Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:A391
source: Waterhouse-Friderichsen syndrome
ja_jp: ウォータハウス・フリーデリクセン症候群
zh_cn: 沃-弗综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:A392
source: Acute meningococcaemia
ja_jp: 急性髄膜炎菌菌血症
zh_cn: 急性脑膜炎球菌血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A393
source: Chronic meningococcaemia
ja_jp: 慢性髄膜炎菌菌血症
zh_cn: 慢性脑膜炎球菌血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A394
source: Meningococcaemia, unspecified
ja_jp: 髄膜炎菌菌血症，詳細不明
zh_cn: 不明脑膜炎双球菌血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A395
source: Meningococcal heart disease
ja_jp: 髄膜炎菌性心疾患
zh_cn: 脑膜炎球菌心脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A398
source: Other meningococcal infections
ja_jp: その他の髄膜炎菌感染症
zh_cn: 其他脑膜炎双球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A399
source: Meningococcal infection, unspecified
ja_jp: 髄膜炎菌感染症，詳細不明
zh_cn: 不明脑膜炎双球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A40
source: Streptococcal septicaemia
ja_jp: レンサ球菌性敗血症
zh_cn: 链球菌性败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A400
source: Septicaemia due to streptococcus, group A
ja_jp: Ａ群レンサ球菌による敗血症
zh_cn: A组链球菌致败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A401
source: Septicaemia due to streptococcus, group B
ja_jp: Ｂ群レンサ球菌による敗血症
zh_cn: B组链球菌致败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A402
source: Septicaemia due to streptococcus, group D
ja_jp: Ｄ群レンサ球菌による敗血症
zh_cn: D组链球菌致败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A403
source: Septicaemia due to Streptococcus pneumoniae
ja_jp: 肺炎レンサ球菌による敗血症
zh_cn: 肺炎链球菌致败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A408
source: Other streptococcal septicaemia
ja_jp: その他のレンサ球菌性敗血症
zh_cn: 其他链球菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A409
source: Streptococcal septicaemia, unspecified
ja_jp: レンサ球菌性敗血症，詳細不明
zh_cn: 不明链球菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A41
source: Other septicaemia
ja_jp: その他の敗血症
zh_cn: 其他败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A410
source: Septicaemia due to Staphylococcus aureus
ja_jp: 黄色ブドウ球菌による敗血症
zh_cn: 金黄色葡萄球菌败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A411
source: Septicaemia due to other specified staphylococcus
ja_jp: その他の明示されたブドウ球菌による敗血症
zh_cn: 其他特定葡萄球菌败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A412
source: Septicaemia due to unspecified staphylococcus
ja_jp: 詳細不明のブドウ球菌による敗血症
zh_cn: 不明金黄色葡萄球菌败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A413
source: Septicaemia due to Haemophilus influenzae
ja_jp: インフルエンザ菌による敗血症
zh_cn: 流感(嗜血)杆菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A414
source: Septicaemia due to anaerobes
ja_jp: 嫌気性菌による敗血症
zh_cn: 厌氧菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A415
source: Septicaemia due to other Gram-negative organisms
ja_jp: その他のグラム陰性菌による敗血症
zh_cn: 其他革兰氏阴性菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A418
source: Other specified septicaemia
ja_jp: その他の明示された敗血症
zh_cn: 其他特定败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A419
source: Septicaemia, unspecified
ja_jp: 敗血症，詳細不明
zh_cn: 不明败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A42
source: Actinomycosis
ja_jp: 放線菌症<アクチノミセス症>
zh_cn: 放射菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A420
source: Pulmonary actinomycosis
ja_jp: 肺放線菌症<アクチノミセス症>
zh_cn: 肺放线菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A421
source: Abdominal actinomycosis
ja_jp: 腹部放線菌症<アクチノミセス症>
zh_cn: 腹部放线菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A422
source: Cervicofacial actinomycosis
ja_jp: 頚部顔面放線菌症<アクチノミセス症>
zh_cn: 颈面部放线菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A427
source: Actinomycotic septicaemia
ja_jp: 放線菌症<アクチノミセス症>性敗血症
zh_cn: 放线菌病性败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A428
source: Other forms of actinomycosis
ja_jp: その他の型の放線菌症<アクチノミセス症>
zh_cn: 其他形式放射菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A429
source: Actinomycosis, unspecified
ja_jp: 放線菌症<アクチノミセス症>，詳細不明
zh_cn: 不明放射菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A43
source: Nocardiosis
ja_jp: ノカルジア症
zh_cn: 诺卡氏菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A430
source: Pulmonary nocardiosis
ja_jp: 肺ノカルジア症
zh_cn: 肺诺卡菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A431
source: Cutaneous nocardiosis
ja_jp: 皮膚ノカルジア症
zh_cn: 皮肤诺卡菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A438
source: Other forms of nocardiosis
ja_jp: その他の型のノカルジア症
zh_cn: 其他形式诺卡氏菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A439
source: Nocardiosis, unspecified
ja_jp: ノカルジア症，詳細不明
zh_cn: 不明诺卡氏菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A44
source: Bartonellosis
ja_jp: バルトネラ症
zh_cn: 巴尔通体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A440
source: Systemic bartonellosis
ja_jp: 全身性バルトネラ症
zh_cn: 全身性巴尔通体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A441
source: Cutaneous and mucocutaneous bartonellosis
ja_jp: 皮膚及び皮膚粘膜バルトネラ症
zh_cn: 皮肤和皮肤粘膜巴尔通体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A448
source: Other forms of bartonellosis
ja_jp: その他の型のバルトネラ症
zh_cn: 其它形式巴尔通体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A449
source: Bartonellosis, unspecified
ja_jp: バルトネラ症，詳細不明
zh_cn: 巴尔通体病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A46
source: Erysipelas
ja_jp: 丹毒
zh_cn: 丹毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A48
source: Other bacterial diseases, not elsewhere classified
ja_jp: その他の細菌性疾患，他に分類されないもの
zh_cn: 其他细菌性疾病(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:A480
source: Gas gangrene
ja_jp: ガスえ<壊>疽
zh_cn: 气性坏疽病

# model:gnuhealth.pathology,name:A481
source: Legionnaires' disease
ja_jp: レジオネラ症<在郷軍人病>
zh_cn: 军团病

# model:gnuhealth.pathology,name:A482
source: Nonpneumonic Legionnaires' disease [Pontiac fever]
ja_jp: 非肺炎性レジオネラ症[ポンティアック熱]
zh_cn: 庞蒂亚克热

# model:gnuhealth.pathology,name:A483
source: Toxic shock syndrome
ja_jp: 毒素ショック症候群
zh_cn: 中毒性休克综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:A484
source: Brazilian purpuric fever
ja_jp: ブラジル紫斑熱
zh_cn: 巴西紫癜热

# model:gnuhealth.pathology,name:A488
source: Other specified bacterial diseases
ja_jp: その他の明示された細菌性疾患
zh_cn: 其他特定细菌性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A49
source: Bacterial infection of unspecified site
ja_jp: 部位不明の細菌感染症
zh_cn: 不明部位细菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A490
source: Staphylococcal infection, unspecified
ja_jp: ブドウ球菌感染症，詳細不明
zh_cn: 不明葡萄球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A491
source: Streptococcal infection, unspecified
ja_jp: レンサ球菌感染症，詳細不明
zh_cn: 不明链球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A492
source: Haemophilus influenzae infection, unspecified
ja_jp: インフルエンザ菌感染症，詳細不明
zh_cn: 不明流感嗜血菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A493
source: Mycoplasma infection, unspecified
ja_jp: マイコプラズマ感染症，詳細不明
zh_cn: 支原体感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A498
source: Other bacterial infections of unspecified site
ja_jp: 部位不明のその他の細菌感染症
zh_cn: 其它不明部位细菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A499
source: Bacterial infection, unspecified
ja_jp: 細菌感染症，詳細不明
zh_cn: 细菌感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A50
source: Congenital syphilis
ja_jp: 先天梅毒
zh_cn: 先天性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A500
source: Early congenital syphilis, symptomatic
ja_jp: 早期先天梅毒，顕症
zh_cn: 早期先天性梅毒(有症状)

# model:gnuhealth.pathology,name:A501
source: Early congenital syphilis, latent
ja_jp: 早期先天梅毒，潜伏性
zh_cn: 早期先天性梅毒(潜伏型)

# model:gnuhealth.pathology,name:A502
source: Early congenital syphilis, unspecified
ja_jp: 早期先天梅毒，詳細不明
zh_cn: 早期先天性梅毒(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A503
source: Late congenital syphilitic oculopathy
ja_jp: 晩期先天梅毒性眼障害
zh_cn: 晚期先天梅毒性眼病

# model:gnuhealth.pathology,name:A504
source: Late congenital neurosyphilis [juvenile neurosyphilis]
ja_jp: 晩期先天神経梅毒[若年(性)神経梅毒]
zh_cn: 晚期先天神经梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A505
source: Other late congenital syphilis, symptomatic
ja_jp: その他の晩期先天梅毒，顕症
zh_cn: 其它晚期先天梅毒(有症状)

# model:gnuhealth.pathology,name:A506
source: Late congenital syphilis, latent
ja_jp: 晩期先天梅毒，潜伏性
zh_cn: 晚期先天梅毒(潜伏型)

# model:gnuhealth.pathology,name:A507
source: Late congenital syphilis, unspecified
ja_jp: 晩期先天梅毒，詳細不明
zh_cn: 晚期先天梅毒(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A509
source: Congenital syphilis, unspecified
ja_jp: 先天梅毒，詳細不明
zh_cn: 先天性梅毒(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A51
source: Early syphilis
ja_jp: 早期梅毒
zh_cn: 早期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A510
source: Primary genital syphilis
ja_jp: 第１期性器梅毒
zh_cn: 原发性生殖器梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A511
source: Primary anal syphilis
ja_jp: 第１期肛門梅毒
zh_cn: 原发性肛门梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A512
source: Primary syphilis of other sites
ja_jp: その他の部位の第１期梅毒
zh_cn: 其它部位原发性梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A513
source: Secondary syphilis of skin and mucous membranes
ja_jp: 皮膚及び粘膜の第２期梅毒
zh_cn: 皮肤和粘膜的二期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A514
source: Other secondary syphilis
ja_jp: その他の第２期梅毒
zh_cn: 其他二期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A515
source: Early syphilis, latent
ja_jp: 早期梅毒，潜伏性
zh_cn: 早期梅毒(潜伏型)

# model:gnuhealth.pathology,name:A519
source: Early syphilis, unspecified
ja_jp: 早期梅毒，詳細不明
zh_cn: 早期梅毒(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A52
source: Late syphilis
ja_jp: 晩期梅毒
zh_cn: 晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A520
source: Cardiovascular syphilis
ja_jp: 心血管梅毒
zh_cn: 心血管梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A521
source: Symptomatic neurosyphilis
ja_jp: 症候性神経梅毒
zh_cn: 有症状神经梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A522
source: Asymptomatic neurosyphilis
ja_jp: 無症候性神経梅毒
zh_cn: 无症状神经梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A523
source: Neurosyphilis, unspecified
ja_jp: 神経梅毒，詳細不明
zh_cn: 不明神经梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A527
source: Other symptomatic late syphilis
ja_jp: その他の症候性晩期梅毒
zh_cn: 其他症状晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A528
source: Late syphilis, latent
ja_jp: 晩期梅毒，潜伏性
zh_cn: 晚期梅毒(潜伏型)

# model:gnuhealth.pathology,name:A529
source: Late syphilis, unspecified
ja_jp: 晩期梅毒，詳細不明
zh_cn: 晚期梅毒(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A53
source: Other and unspecified syphilis
ja_jp: その他及び詳細不明の梅毒
zh_cn: 其他不明梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A530
source: Latent syphilis, unspecified as early or late
ja_jp: 潜伏(性)梅毒，早期か晩期か不明
zh_cn: 潜伏梅毒(不明或早期或晚期)

# model:gnuhealth.pathology,name:A539
source: Syphilis, unspecified
ja_jp: 梅毒，詳細不明
zh_cn: 梅毒(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A54
source: Gonococcal infection
ja_jp: 淋菌感染症
zh_cn: 淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A540
source: Gonococcal infection of lower genito-urinary tract without periurethral or accessory gland abscess
ja_jp: 下部尿路性器の淋菌感染症，尿道周囲膿瘍又は副腺膿瘍を伴わないもの
zh_cn: 尿道周围或附腺无脓肿性泌尿生殖道淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A541
source: Gonococcal infection of lower genito-urinary tract with periurethral and accessory gland abscess
ja_jp: 下部尿路性器の淋菌感染症，尿道周囲膿瘍及び副腺膿瘍を伴うもの
zh_cn: 尿道周围或附腺脓肿性泌尿生殖道淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A542
source: Gonococcal pelviperitonitis and other gonococcal genito-urinary infections
ja_jp: 淋菌性骨盤腹膜炎及びその他の淋菌性腎尿路生殖器感染症
zh_cn: 淋菌性盆腔腹膜炎及其他淋菌性泌尿生殖感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A543
source: Gonococcal infection of eye
ja_jp: 眼の淋菌感染症
zh_cn: 眼淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A544
source: Gonococcal infection of musculoskeletal system
ja_jp: 筋骨格系の淋菌感染症
zh_cn: 肌肉骨骼系统的淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A545
source: Gonococcal pharyngitis
ja_jp: 淋菌性咽頭炎
zh_cn: 淋菌性咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A546
source: Gonococcal infection of anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸の淋菌感染症
zh_cn: 肛门和直肠淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A548
source: Other gonococcal infections
ja_jp: その他の淋菌感染症
zh_cn: 其他淋球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A549
source: Gonococcal infection, unspecified
ja_jp: 淋菌感染症，詳細不明
zh_cn: 淋球菌感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A55
source: Chlamydial lymphogranuloma (venereum)
ja_jp: クラミジア性リンパ肉芽腫(性病性)
zh_cn: 衣原体性淋巴肉芽肿(性病)

# model:gnuhealth.pathology,name:A56
source: Other sexually transmitted chlamydial diseases
ja_jp: その他の性的伝播性クラミジア疾患
zh_cn: 其他衣原体性传播疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A560
source: Chlamydial infection of lower genito-urinary tract
ja_jp: 下部尿路性器のクラミジア感染症
zh_cn: 下泌尿生殖道沙眼衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A561
source: Chlamydial infection of pelviperitoneum and other genito-urinary organs
ja_jp: 骨盤腹膜及びその他の腎尿路生殖器のクラミジア感染症
zh_cn: 盆腔腹膜及其他生殖泌尿器官衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A562
source: Chlamydial infection of genito-urinary tract, unspecified
ja_jp: 尿路性器のクラミジア感染症，詳細不明
zh_cn: 泌尿生殖道沙眼衣原体感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A563
source: Chlamydial infection of anus and rectum
ja_jp: 肛門及び直腸のクラミジア感染症
zh_cn: 肛门和直肠衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A564
source: Chlamydial infection of pharynx
ja_jp: 咽頭のクラミジア感染症
zh_cn: 咽衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A568
source: Sexually transmitted chlamydial infection of other sites
ja_jp: その他の部位の性的伝播性クラミジア感染症
zh_cn: 其它部位性传播沙眼衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A57
source: Chancroid
ja_jp: 軟性下疳
zh_cn: 软下疳

# model:gnuhealth.pathology,name:A58
source: Granuloma inguinale
ja_jp: そけい<鼡径>(部)肉芽腫
zh_cn: 腹股沟肉芽肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A59
source: Trichomoniasis
ja_jp: トリコモナス症
zh_cn: 滴虫

# model:gnuhealth.pathology,name:A590
source: Urogenital trichomoniasis
ja_jp: 泌尿生殖器トリコモナス症
zh_cn: 泌尿生殖道滴虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A598
source: Trichomoniasis of other sites
ja_jp: その他の部位のトリコモナス症
zh_cn: 其他部位滴虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A599
source: Trichomoniasis, unspecified
ja_jp: トリコモナス症，詳細不明
zh_cn: 滴虫(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A60
source: Anogenital herpesviral [herpes simplex] infections
ja_jp: 肛門性器ヘルペスウイルス[単純ヘルペス]感染症
zh_cn: 生殖器疱疹病毒[单纯疱疹]感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A600
source: Herpesviral infection of genitalia and urogenital tract
ja_jp: 性器及び尿路のヘルペスウイルス感染症
zh_cn: 生殖器和泌尿生殖道疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A601
source: Herpesviral infection of perianal skin and rectum
ja_jp: 肛門周囲皮膚及び直腸のヘルペスウイルス感染症
zh_cn: 肛周皮肤和直肠疱疹病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A609
source: Anogenital herpesviral infection, unspecified
ja_jp: 肛門性器ヘルペスウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 生殖器疱疹病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A63
source: Other predominantly sexually transmitted diseases, not elsewhere classified
ja_jp: 主として性的伝播様式をとるその他の感染症，他に分類されないもの
zh_cn: 其他主要性传播疾病(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:A630
source: Anogenital (venereal) warts
ja_jp: 肛門性器(性病性)いぼ<疣><疣贅>
zh_cn: 肛门生殖器(性病)疣

# model:gnuhealth.pathology,name:A638
source: Other specified predominantly sexually transmitted diseases
ja_jp: 主として性的伝播様式をとるその他の明示された感染症
zh_cn: 其他的主要性病

# model:gnuhealth.pathology,name:A64
source: Unspecified sexually transmitted disease
ja_jp: 性的伝播様式をとる詳細不明の感染症
zh_cn: 不明性传播疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A65
source: Non-venereal syphilis
ja_jp: 非性病性梅毒
zh_cn: 非性病梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A66
source: Yaws
ja_jp: フランベジア
zh_cn: 雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A660
source: Initial lesions of yaws
ja_jp: 初期フランベジア病変
zh_cn: 雅司病初期

# model:gnuhealth.pathology,name:A661
source: Multiple papillomata and wet crab yaws
ja_jp: 多発(性)乳頭腫及びウエット クラブフランベジア
zh_cn: 多发性乳头瘤雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A662
source: Other early skin lesions of yaws
ja_jp: その他のフランベジア性早期皮膚病変
zh_cn: 其他早期皮损雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A663
source: Hyperkeratosis of yaws
ja_jp: フランベジア性(過)角化症<角質増殖症>
zh_cn: 雅司病角化过度

# model:gnuhealth.pathology,name:A664
source: Gummata and ulcers of yaws
ja_jp: フランベジア性ゴム腫及び潰瘍
zh_cn: 雅司病树胶肿及溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:A665
source: Gangosa
ja_jp: ガンゴザ
zh_cn: 毁形性鼻咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A666
source: Bone and joint lesions of yaws
ja_jp: フランベジア性骨及び関節病変
zh_cn: 骨关节雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A667
source: Other manifestations of yaws
ja_jp: その他のフランベジアの症状発現
zh_cn: 其他症状的雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A668
source: Latent yaws
ja_jp: 潜伏フランベジア
zh_cn: 潜伏雅司病

# model:gnuhealth.pathology,name:A669
source: Yaws, unspecified
ja_jp: フランベジア，詳細不明
zh_cn: 雅司病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A67
source: Pinta [carate]
ja_jp: ピンタ[カラート]
zh_cn: 品他病

# model:gnuhealth.pathology,name:A670
source: Primary lesions of pinta
ja_jp: 初期ピンタ病変
zh_cn: 品他病早期

# model:gnuhealth.pathology,name:A671
source: Intermediate lesions of pinta
ja_jp: 中期ピンタ病変
zh_cn: 品他病中期

# model:gnuhealth.pathology,name:A672
source: Late lesions of pinta
ja_jp: 晩期ピンタ病変
zh_cn: 品他病晚期

# model:gnuhealth.pathology,name:A673
source: Mixed lesions of pinta
ja_jp: ピンタの混合型病変
zh_cn: 品他病混合期

# model:gnuhealth.pathology,name:A679
source: Pinta, unspecified
ja_jp: ピンタ，詳細不明
zh_cn: 品他病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A68
source: Relapsing fevers
ja_jp: 回帰熱
zh_cn: 复发性发热

# model:gnuhealth.pathology,name:A680
source: Louse-borne relapsing fever
ja_jp: シラミ媒介性回帰熱
zh_cn: 虱传回归热

# model:gnuhealth.pathology,name:A681
source: Tick-borne relapsing fever
ja_jp: ダニ媒介性回帰熱
zh_cn: 蜱传回归热

# model:gnuhealth.pathology,name:A689
source: Relapsing fever, unspecified
ja_jp: 回帰熱，詳細不明
zh_cn: 回归热(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A69
source: Other spirochaetal infections
ja_jp: その他のスピロヘータ感染症
zh_cn: 其他螺旋体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A690
source: Necrotising ulcerative stomatitis
ja_jp: え<壊>死性潰瘍性口内炎
zh_cn: 坏死性溃疡性口腔炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A691
source: Other Vincent's infections
ja_jp: その他のワンサン感染症
zh_cn: 其他文森特感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A692
source: Lyme disease
ja_jp: ライム病
zh_cn: 莱姆病

# model:gnuhealth.pathology,name:A698
source: Other specified spirochaetal infections
ja_jp: その他の明示されたスピロヘータ感染症
zh_cn: 其他明确螺旋体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A699
source: Spirochaetal infection, unspecified
ja_jp: スピロヘータ感染症，詳細不明
zh_cn: 螺旋体感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A70
source: Chlamydia psittaci infection
ja_jp: オウム病クラミジア感染症
zh_cn: 鹦鹉热衣原体感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A71
source: Trachoma
ja_jp: トラコーマ
zh_cn: 沙眼

# model:gnuhealth.pathology,name:A710
source: Initial stage of trachoma
ja_jp: 初期トラコーマ
zh_cn: 沙眼初期

# model:gnuhealth.pathology,name:A711
source: Active stage of trachoma
ja_jp: 活動期トラコーマ
zh_cn: 沙眼活动期

# model:gnuhealth.pathology,name:A719
source: Trachoma, unspecified
ja_jp: トラコーマ，詳細不明
zh_cn: 沙眼(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A74
source: Other diseases caused by chlamydiae
ja_jp: クラミジアによるその他の疾患
zh_cn: 其它衣原体引发疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A740
source: Chlamydial conjunctivitis
ja_jp: クラミジア結膜炎
zh_cn: 衣原体结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A748
source: Other chlamydial diseases
ja_jp: その他のクラミジア疾患
zh_cn: 其他衣原体疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A749
source: Chlamydial infection, unspecified
ja_jp: クラミジア感染症，詳細不明
zh_cn: 衣原体感染沙眼(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A75
source: Typhus fever
ja_jp: 発疹チフス
zh_cn: 斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A750
source: Epidemic louse-borne typhus fever due to Rickettsia prowazekii
ja_jp: 発疹チフスリケッチアによる流行性シラミ媒介性発疹チフス
zh_cn: 流行性普氏立克次(氏)体虱传斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A751
source: Recrudescent typhus [Brill's disease]
ja_jp: 再燃発疹チフス[ブリル病]
zh_cn: 复发性斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A752
source: Typhus fever due to Rickettsia typhi
ja_jp: 発疹熱リケッチアによる発疹チフス
zh_cn: 地方性斑疹伤寒立克次(氏)体斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A753
source: Typhus fever due to Rickettsia tsutsugamushi
ja_jp: つつが<恙>虫病リケッチアによる発疹チフス
zh_cn: 恙虫热立克次(氏)体斑疹伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A759
source: Typhus fever, unspecified
ja_jp: 発疹チフス，詳細不明
zh_cn: 斑疹伤寒(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A77
source: Spotted fever [tick-borne rickettsioses]
ja_jp: 紅斑熱[マダニ媒介リケッチア症]
zh_cn: 斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A770
source: Spotted fever due to Rickettsia rickettsii
ja_jp: リケッチア リケッチイによる紅斑熱
zh_cn: 立克次(氏)体斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A771
source: Spotted fever due to Rickettsia conorii
ja_jp: リケッチア コノリイによる紅斑熱
zh_cn: 康诺尔(氏)立克次(氏)体斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A772
source: Spotted fever due to Rickettsia siberica
ja_jp: リケッチア シベリカによる紅斑熱
zh_cn: 西伯利亚立克次(氏)体斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A773
source: Spotted fever due to Rickettsia australis
ja_jp: リケッチア オーストラリスによる紅斑熱
zh_cn: 澳洲立克次体斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A778
source: Other spotted fevers
ja_jp: その他の紅斑熱
zh_cn: 其它斑疹热

# model:gnuhealth.pathology,name:A779
source: Spotted fever, unspecified
ja_jp: 紅斑熱，詳細不明
zh_cn: 斑疹热(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A78
source: Q fever
ja_jp: Ｑ熱
zh_cn: Q热

# model:gnuhealth.pathology,name:A79
source: Other rickettsioses
ja_jp: その他のリケッチア症
zh_cn: 其他立克次(氏)体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A790
source: Trench fever
ja_jp: ざんごう熱
zh_cn: 战壕热

# model:gnuhealth.pathology,name:A791
source: Rickettsialpox due to Rickettsia akari
ja_jp: リケッチア アカリによるリケッチア症
zh_cn: 螨立克次体体痘

# model:gnuhealth.pathology,name:A798
source: Other specified rickettsioses
ja_jp: その他の明示されたリケッチア症
zh_cn: 其他特定立克次体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A799
source: Rickettsiosis, unspecified
ja_jp: リケッチア症，詳細不明
zh_cn: 立克次(氏)体病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A80
source: Acute poliomyelitis
ja_jp: 急性灰白髄炎<ポリオ>
zh_cn: 急性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A800
source: Acute paralytic poliomyelitis, vaccine-associated
ja_jp: 急性麻痺性灰白髄炎<ポリオ>，ワクチン関連
zh_cn: 疫苗相关急性麻痹性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A801
source: Acute paralytic poliomyelitis, wild virus, imported
ja_jp: 急性麻痺性灰白髄炎<ポリオ>，輸入野生株
zh_cn: 外来病毒急性麻痹性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A802
source: Acute paralytic poliomyelitis, wild virus, indigenous
ja_jp: 急性麻痺性灰白髄炎<ポリオ>，国内野生株
zh_cn: 土著病毒急性麻痹性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A803
source: Acute paralytic poliomyelitis, other and unspecified
ja_jp: 急性麻痺性灰白髄炎<ポリオ>，その他及び詳細不明
zh_cn: 急性麻痹性脊髓灰质炎(其它不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A804
source: Acute nonparalytic poliomyelitis
ja_jp: 急性非麻痺性灰白髄炎<ポリオ>
zh_cn: 急性非麻痹性脊髓灰质炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A809
source: Acute poliomyelitis, unspecified
ja_jp: 急性灰白髄炎<ポリオ>，詳細不明
zh_cn: 急性脊髓灰质炎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A81
source: Atypical virus infections of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系の非定型ウイルス感染症
zh_cn: 中枢神经系统非典型病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A810
source: Creutzfeldt-Jakob disease
ja_jp: クロイツフェルト・ヤコブ病
zh_cn: 克雅(氏)病

# model:gnuhealth.pathology,name:A811
source: Subacute sclerosing panencephalitis
ja_jp: 亜急性硬化性全脳炎<ＳＳＰＥ>
zh_cn: 亚急性硬化性全脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A812
source: Progressive multifocal leukoencephalopathy
ja_jp: 進行性多巣性白質脳症
zh_cn: 进行性多病灶脑白质病

# model:gnuhealth.pathology,name:A818
source: Other atypical virus infections of central nervous system
ja_jp: 中枢神経系のその他の非定型ウイルス感染症
zh_cn: 中枢神经系统的其它非典型病毒感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A819
source: Atypical virus infection of central nervous system, unspecified
ja_jp: 中枢神経系の非定型ウイルス感染症，詳細不明
zh_cn: 中枢神经系统非典型病毒感染(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A82
source: Rabies
ja_jp: 狂犬病
zh_cn: 狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:A820
source: Sylvatic rabies
ja_jp: 森林狂犬病
zh_cn: 森林狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:A821
source: Urban rabies
ja_jp: 都市狂犬病
zh_cn: 城市狂犬病

# model:gnuhealth.pathology,name:A829
source: Rabies, unspecified
ja_jp: 狂犬病，詳細不明
zh_cn: 狂犬病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A83
source: Mosquito-borne viral encephalitis
ja_jp: 蚊媒介ウイルス（性)脳炎
zh_cn: 蚊传病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A830
source: Japanese encephalitis
ja_jp: 日本脳炎
zh_cn: 日本脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A831
source: Western equine encephalitis
ja_jp: 西部馬脳炎
zh_cn: 西方马脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A832
source: Eastern equine encephalitis
ja_jp: 東部馬脳炎
zh_cn: 东方马脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A833
source: St. Louis encephalitis
ja_jp: セントルイス脳炎
zh_cn: 圣路易士脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A834
source: Australian encephalitis
ja_jp: オーストラリア脳炎
zh_cn: 澳大利亚脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A835
source: California encephalitis
ja_jp: カリフォルニア脳炎
zh_cn: 加利福尼亚脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A836
source: Rocio virus disease
ja_jp: ロシオウイルス病
zh_cn: 罗西奥病毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A838
source: Other mosquito-borne viral encephalitis
ja_jp: その他の蚊媒介ウイルス(性)脳炎
zh_cn: 其他蚊传病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A839
source: Mosquito-borne viral encephalitis, unspecified
ja_jp: 蚊媒介ウイルス(性)脳炎，詳細不明
zh_cn: 蚊传病毒性脑炎(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A84
source: Tick-borne viral encephalitis
ja_jp: ダニ媒介ウイルス(性)脳炎
zh_cn: 蜱传病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A840
source: Far Eastern tick-borne encephalitis [Russian spring-summer encephalitis]
ja_jp: 極東ダニ媒介脳炎[ロシア春夏脳炎]
zh_cn: 远东蜱传脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A841
source: Central European tick-borne encephalitis
ja_jp: 中央ヨーロッパダニ媒介脳炎
zh_cn: 中欧蜱传脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A848
source: Other tick-borne viral encephalitis
ja_jp: その他のダニ媒介ウイルス(性)脳炎
zh_cn: 其他蜱传病毒性脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A849
source: Tick-borne viral encephalitis, unspecified
ja_jp: ダニ媒介ウイルス(性)脳炎，詳細不明
zh_cn: 蜱传病毒性脑炎(不明)
